/*
Создать класс Банковская карта:
- Данные карты
- Валюта
- Статус

(Все, что с большой буквы - это классы)

Сделать класс ГенераторДанныхБанковскойКарты, который будет возвращать Данные Карты (String)
Данные карты должны быть String вида:

12345678123456780000999
Первые 16 цифр это номер
Потом дата (месяц/год)
Потом CVV код

Создать класс Клиент:
- Имя
- Карта
- Баланс

Создать класс Хранилище:
- Map (храниться минимум 25 Клиентов. Ключ -> Клиент, Значение -> баланс)

Написать в хранилище методы, которые на вход получают Map
 (+ может ещё какой параметр), а на выходе делают следующее:

- Выводят всех клиентов, у которых определенный статус карты.
- Группируют по балансу: у кого больше или меньше какой-то суммы.
- Средний баланс по клиентам.
- Выводят только номера карт всех клиентов в формате имя -> номер.
- Выводят всех клиентов, у кого закончился срок действия карт.
- Сортируют по балансу.
- Группируют: у кого закончился срок карт, а у кого нет.
 */
